A new start

JUNE 11 2017 阴
今天是我20岁生日，收到了来自全世界各地的祝福，突然发现朕的势力竟然覆盖这么广阔。亲爱的从一千公里外发来了给我的祝福，我的每一个生日她都做得那么用心，今天她又给我送来了他们学校的明信片，还有妄图治愈我的心药。但是，我给你讲，我这个病啊你得治一辈子才行。她给我的蛋糕，是我没想周全，应该是带到吃饭的地方和大家分享然后告诉她，让她在远方也能体会到和我一起过生日的快乐啊，我真的好想好想给你过一个生日，今天发生了很多愉快与不愉快的事情，希望你能天天开心，对不起亲爱的。
爱你哦
MrD

JUNE 12 2017 晴
哇！要被晒死了，今天好热。嗯一定是预示着我晴空万里的20岁。上了LINUX课，倒数第二节课老师讲完了搭建各种文件分享服务器，但是我还是没想明白，我们这种稀缺公网IP的大学生，不通过花生壳之类的做内网穿透又有什么实际使用价值呢。哇收到了一些晚到的礼物，嗯。。怎么说呢，大概有一点实用吧。嗯看了看自己的桌子，好乱，简直爆炸，为了能把亲爱的送的礼物摆出来，决定大扫除。嗯，先把亲爱的的礼物摆到正中间。。。传一张图吧，爱你哦，亲爱的。
MrD

JUN 17 2017 晴
好久不见啊，今天考完CET6了，好开心！！在我们没有相见的这几天里，我写完了吧片实验报告，一篇论文，一个答辩PPT。嗨呀，又要期末考试了。这几天，还挺想亲爱的呢，一闲下来就想找她聊聊天，虽然我的地位已经不如燕子了。这几天要加油哦，还有一个月咱们把自己手头上的事解决完我就带你远 走 高 飞。
爱你哦
MrD

JULY 3 2017 晴
今天好热啊感觉自己要被晒化了，昨天晚上复习的时候，听到了龚琳娜的小河淌水，真的，我不知道怎么就哭出来了，我在那首歌里，仿佛感受到了你的思念，大概从我来西安之后，你就像喊着阿哥的阿妹一样在想我。每天晚上，当你看到明月挂起的时候会在想什么呢，想的是咱们一起在泉城广场，还是一次在你的校园里压马路，还是我其骑车送你回家，小嘟嘟。我感觉对于我来说，高音部分真的使我回忆起了对你思念的一潮一涌，高潮和低谷，可能当我再次遇见你的时候，就是这首歌结束的样子吧。
我之前一直认为歌词是灵魂，现在才知道远岚音乐也可以
Oh shit 又开始头疼了，想你
早睡啦
爱你亲爱的
MrD

